Judul Aplikasi : e-health
background : semakin berkembangnya teknologi,banyak orang" yang membuat suatu pekerjaan menjadi lebih mudah.termasuk pada
saat masa pandemi ini,selain menghindari kerumunan,masyarakat juga banyak yang telah menerapkan hidup sehat.Tim kami 
berkerjasama membuat aplikasi dengan nama e-health untuk membantu masyarakat dalam pola hidup sehat,memudahkan dalam
konsultasi dengan dokter melalui chat dan lainnya. 

fitur:
fitur di tampilan awal
1. MAKANAN
fitur ini menjelaskan tentang jenis" makanan apa yg sehat untuk di konsumsi beserta informasi mengenai makanan tersebut.
contoh dari fitur ini:
  a. Sayuran
	- kangkung merupakan sayuran yang banyak di minati oleh semua orang.
  b. Daging
	- Sapi. gizi yang di kandung sapi dapat membantu mencegah penyakit.

2. OLAHRAGA 
fitur ini menjelaskna bagaimana cara menjaga gaya hidup yang sehat.user dapat menggunakan fitur ini jika ingin mengetahui
lebih banyak tentang informasi olahraga yang baik untuk kesehatan.
contoh:
  a. Senam, ada banyak jenis senam, senam yang...
  b. Cabang Olahraga 5 jari, kalian pasti tidak asing dengan cabang olahraga ini, yang biasa di singkat co...

3. INFO PENYAKIT 
fitur ini membagikan informasi tentang berbagai macam penyakit.user dapat menggunakan fitur ini jika ingin mencari
tau tentang berbagai penyakit.tak hanya itu,user juga bisa gejala apa saja yang terjadi pada penyakit tersebut.
contoh:penyakit kanker disebabkan karena adanya ....

4. tempat cerita
fitur ini merupakan sebuah fitur chat yg membantu pengguna untuk bercerita mengenai apa yg di alami oleh pengguna.
fitur ini akan di hubungkan dengan admin yg bertugas pada aplikasi tersebut.biasanya fitur ini digunakan pengguna
jika ingin bercerita lebih santai.

5.rumah sakit
pada fitur ini,pengguna akan di bantu mencarikan rumah sakit terdekat dari lokasi pengguna.sama halnya dengan 
fitur maps.

6. BERBAGI INFO.
 pengguana bisa saling berinteraksi  dengan pengguna lain yg memakai aplikasi e-health.
fitur ini seperti grup chat dimana user bisa bertukar informasi dengan user lainnya.

7. TANYA DOKTER
user dapat berkonsultasi dengan dokter melalui fitur ini.
fitur ini akan membantu user dalam konsultasi online yang di hubungkan seperti chat.

